# Wordle-Clone

## Описание

Wordle - известная игра-головоломка. Её суть заключается в том, что игроку необходимо за ограниченное число попыток отгадать рандомно выбранное слово определённой длины. За каждую попытку игрок может выбрать какое-то слово с длиной задуманного и узнать, сколько у этих слов общих букв(есть ли они вообще), где эти буквы стоят?

## Реализуемый функционал

- Считывание слова игрока.
- Проверка существования слова, введённого игроком.
- Буквы, которые стоят на правильных местах, отмечаются зелёным цветом.
- Буквы, которые стоят на неправильных местах, отмечаются жёлтым цветом.
- Буквы, которых нет, никак не отмечаются.
- Генерация слова оперделённой длины.
- Подсчёт числа побед/поражений.

## Архитектура

### **Основной класс - Game**
Объекты класса Game:
- word - загаданное слово.
- dict - список существующих слов(определённой длины - по дефолту 5).
- words - список слов, которые игрок уже вводил.
- num_of_tries - число оставшихся попыток(по дефолту есть 6 попыток).

Методы класса Game:
- GenerateWord - генерация нашего слова.
- CheckWordExist - проверка существования слова.
- CheckWordAlreadyBeen - проверка на то, что игрок уже вводил слово.

### **Класс взаимодействия с игроком - PlayerInterface**
Объекты класса PlayerInterface:
- word - введённое игроком слово.

Методы класса PlayerInterface:
- NewGame - запуск новой игры.
- GetWord - собственно, считываем слово.
- ShowResult - поздравление игрока с победой/соболезнование проигрышу.
- ShowWordCheck - если слово существует, тогда выделяем буквы по правильности/неправильности. Если слово не существует или уже было введено, тогда говорим игроку об ошибке.

P.S. Расанов Макар Б05-352